Deci bunicul meu mi-a spus când eram fetiţă,
"Dacă spui un cuvânt destul de des, devine parte din tine."
Şi crescând într-un oraş discriminatoriu, Baltimore, Maryland,
Am folosit într-un fel această idee pentru a merge în jurul Americii cu un magnetofon --
îi mulţumesc lui Dumnezeu pentru tehnologie --
să intervievez oameni, gândind că de voi merge pe cuvintele lor --
iar acesta este şi motivul pentru care nu port papuci când fac un spectacol --
de voi merge pe cuvintele lor, într-un fel voi putea absorbi America.
Am fost inspirată de asemenea şi de Walt Whitman,
care vroia să absoarbă America, şi să fie absorbit de ea.
Deci aceste patru caractere vor fi din acea lucrare
la care am lucrat de mulţi ani,